1. Почему программисты так плохо общаются? Потому что они всегда в состоянии "закоммичено".

2. Какой язык программирования самый грустный? C#.

3. Как программисты готовят пасту? Ctrl+C, Ctrl+V.

4. Почему программисты так плохо видят вечером? Потому что им не хватает света.

5. Как программисты говорят "привет" друг другу? "Привет, мир!".

6. Зачем программисту красная кнопка? Чтобы пережить неопределенное состояние.

7. Как назвать программиста, который путешествует по миру? "Роутер".

8. Почему программисты так не любят ходить на пляж? Потому что там песок мешает клавишам.

9. Как программист описывает море? "Бесконечный цикл соленой воды".

10. Что говорит программист, когда видит баг на пляже? "Что за чудесное исключение!".